Translated by BearMan
더 보이 넥스트 도어
돌아오고 싶어, 클레어
돌아오게 해 줘
나가, 나가라고!
아빠 안 올 거란 말
하지 마
케빈, 잠깐만
케빈?
클레어, 나 진짜
너 좋아하지만
빨리 이혼서류에
도장 찍으라고 그래
벌써 9개월 째야
뭐야, 또 생각 중이야?
- 저녁 같이 먹을 거야
- 게릿하고?
이런, 멍청이!
케빈 생일 때문이야
넌 우리가 잘못되길
바라는 것 같아
우리 누구? 너와 나
아님 너와 그 사람?
난 끝난 거라 생각해
그 사람은 애 아빠야
출장갈 때마다 비서와
바람핀 게 누구야
재미는 혼자 다 보고
- 재미 없거든
- 초콜렛 향기가 난다 그랬나
- 그만 됐어
- 이메일에서 그랬잖아
그 얘긴 그만 해!
알아?
얘기할 때마다
난 정말 괴로워
그인 이제 더 이상
샌프란시스코에 안 가
그러니 그만 얘기 해
짜잔! 소원 말해 봐
- 생일 축하한다
- 직접 만든 거야?
- 물론이지
- 자, 어서
하루종일 기다렸다
이거 한번 봐
- 좋아요
- 같이 하자
- 하나, 둘, 셋!
- 짜-잔!
- 우와, 아빠!
- 어때?
강력 쿨러에
고성능 게임 피씨같은데
- 직접 조립했어요?
- 3주 걸렸어, 트리플 프로세서야
아빠, 정말 고마워요
케익 먹자
노동절에는 뭐 할 거야?
몰라, 왜?
전처럼 캠핑갈까 해서
- 엄마도?
- 물론이지, 그럴 생각이야
재밌을 거에요
우린 고기 잡고, 엄만 요리하고
- 그래 재미있겠는데
- 같이 가자?
이거 봐
사방에 다 묻었다
- 가서 씻고 와
- 알았어, 금방 올게
어떻게 할 거야?
언제 갈 생각인데?
출장 갔다 노동절 전날
목요일에 돌아올 거야
- 출장?
- 그래
- 3일간 다녀 오자고
- 어디로?
전에 갔던
매머드 호수의 별장
재미있겠다!
아니, 내 말은
출장 어디로 가냐고?
가만,
샌프랜시스코야?
일이야
그런게 아니라
그 여자 아직
거기서 일해?
그게 무슨 상관이야
아니, 상관은 안해
- 엄마
- 왜?
- 갈 거야, 말 거야?
- 생각해 보니...
개학하기 전 주야
그러니 그냥
남자들끼리 갔다 와
재미있는 시간 보내고
알았어
케빈! 빨리 가자
- 케빈!
- 알았어
엄마, 문이 고장났어
그냥 안 가면 안 될까?
다른 의사 만나기 싫어
가 봐야
별 거 없을 거야
아주 유명한 알러지
전문의야, 알아?
어서 가자
- 문 올릴게, 넌 선 잡아 당겨
- 알았어
준비 됐어?
- 그냥 잡아 당겨!
- 너무 무거워!
- 잡아 당겨
- 제가 잡을게요
원하시면
손 좀 봐 드릴게요
누구지?
내 조카요
안녕하세요
샌본 씨
노아예요
삼촌과 함께 있어요
클레어야
날 도와주러 왔소
골수 이송 말이오
"이식"이에요
삼촌
"이식"
얘가 손재주가
아주 좋아요
제가 한번 볼게요
안녕, 난 노아야
케빈이야
뭐가 문제인지
모르겠어
- 문이 밀려난 건지
- 실은 클러치 때문이야
철물점에 가면
부품을 구할 수 있어요
갈이 갈래?
사실 갈 데가 있었는데
이젠 늦을 것 같아
엄마?
- 좋아, 그렇게 해
- 좋아
만나서 반가웠어요
- 나도
- 삼촌, 괜찮죠?
그래, 난 괜찮아
날 좀 봐라
사랑해요
부모가
작년에 죽었다오
피붙이라곤
오직 나 하나 뿐이오
좋은 아이 같군요
그렇소
커피 한 잔 하실래요?
- 좋아요
- 들어오세요
결국 클러치가
문제였군
그래
나이가 어떻게 돼?
스무 살
- 이 근방에 살았어?
- 아니, '샌버나디노'야
사실은 삼촌이
도움이 필요했고
변화도 필요해서
학교를 이리 옮겼어
대학교?
사고가 나는 바람에
학교를 휴학했었어
먼로 고교에 복학해서
나도 거기 다녀
실은 엄마가
그 학교 선생님이야
선생님치고는
너무 멋지더라
엄마로서도 멋져
좋아, 다 됐어
- 가도 돼?
- 그래, 가자
- 여기 있습니다
- 고마워요
이런!
저기... 대신
계산 좀 해 줄래?
뭐?
쟤는 앨리 캬라한이야
학교에서 제일 예쁜데
옆에 가면 떨려서 그래
- 그러니 제발...
- 안 돼, 안 돼
이런 말하긴 싫지만
이미 널 봤어
- 그냥 가서 말해
- 무슨 말?
가서 얘기해
"이 차고 부품 얼마지?"
- 가!
- 말도 안 돼
- 어서
- 고마워
난 이제 죽었군
- 안녕
- 안녕, 케빈
안녕, 앨리
네가 여기서
일하는 줄 몰랐어
아빠가 주유비 벌라고
동생과 교대로 일하라고 했어
동생이 없으면
풀타임으로 일할 뻔 했군
- 노아 샌본이야
- 앨리야, 만나서 반가워
나도 반가워
케빈 친구야
- 한번 돌아보고 올게
- 알았어
- 재미 있어?
- 그래
- 좋아
- 넌 어때?
사실은...
저기 좀 봐
야, 이게 누구야!
찌질이!
야, 워, 워, 워, 워!
- 제이슨!
- 오줌 쌌어?
이건 뭐야?
이거 네 주사기야?
고추 주머니말야
너희들 그만 해!
가게에서 나가!
- 얜 아직도 오줌을 싸
- 모두들 나가!
좋아, 알았어
나중에 보자, 찌질이
노아, 가도 돼?
앨리, 이거 얼마지?
잠깐 기다려
수리 다 했어요
모두 이상 없어요
- 목 말라?
- 예
문 고쳐줘서 고마워
철물점에서 케빈을 괴롭히는
애를 봤어요
제이슨 지머?
스케이트 타고 빨간머리에
멍청하게 보이는 아이말야?
아마 맞을 거예요
케빈을 "찌질이"라고
불렀어요
몇 년 전에 운동장에서
사고가 있었어
벌에 쏘여
목이 부어 올랐지
겁에 질려
이성을 잃었어
저런
제이슨은 가학성이
심한 아이야
케빈한테는
얘기하지 마
창피하게 생각할 거야
걱정마세요
어쨌든 다 됐어요
기다려지는데
정말 기대 돼
작동 돼!
고마워
이 덮개를 벗길 거야
그냥 거기다 놔
- 땅 위에?
- 아무데나 놔, 괜찮아
좋아, 이 놈이
교류발전기야
- 뭐하는 건지 알아?
- 아니
배터리 충전하는 거야
내가 여기 할테니 넌 저쪽 맡아
- 됐어?
- 그래
됐어?
그건 조이는게 아니라
푸는 거야
안에 있어
그거 끝낼 거야?
내가 안에서 할게
알았어
- 이게 실제 안으로...
- 오른쪽으로?
다른 얘기 해 볼까
삼촌은 얼마나 오래
병원에 계실 거야?
몰라요
골수 이식을
받아야 하는 거라
삼촌 나을 때까지 언제든
저녁 먹으러 와, 알았지?
혼자 먹지 말고
농담 아냐
- 고맙지만 부담드리기 싫어요
- 난 좋은데
특히 '과카몰리'
요리할 때
넌 아무 때나 괜찮아
- 나는 안 되고?
- 그래
그러면 문학 수업
좀 들어도 될까요?
안 듣는게 좋을 걸
- 엄마 별명이 "분쇄기"야
- 날 그렇게 부른다고?
- 예
- 좋아, 그릇 갖고 가서
깨끗하게 설거지 해
걱정 좀 되겠는데
- 이상한 아이야
- 뭐가?
딱 꼬집어 낼 순 없지만
좋게 생각해
문학에 관심이 있다고?
고전이요
'샌버나디노'에 있을땐
오딧세이를 공부했어요
좀 도와 드릴까요?
그래, 여기 있어
다음 학기에
호머를 강의해
- 그래요? 제일 좋아해요
- 정말이야?
동감이야
일리아드를 읽어 봐
아킬레스는
아주 거칠었어
다혈질에, 자존심 강하고
감정을 억제하지 못했어
- 아가멤논을 뭐라 불렀는지 알아?
- 누구?
'가련한 왕'이라고 했지
그의 면전에서요
그는 겁쟁이처럼 숨지 않고
헥터를 죽였어요
모두 사람이 보게
시체를 끌고 다녔지
그래요! 옳던 그르던
자신의 행동을 견지했어요
아킬레스 때문에
그들은 정당화된 거야
- 무슨 얘기 하는지 아니?
- 아뇨
호머는 천재였어
쉐익스피어, 바이런
제플린, 딜런처럼
시인들
일요일 오후에
데리고 올게!
안녕, 엄마!
사랑해!
노아, 들어와
케빈은 벌써 떠났어
사실은 뭐 하나
드릴게 있어요
세상에, 이건...
이거 초판본 아냐?
이거 받을 수 없어
상당히 비쌀텐데
창고 세일할 때
싸게 샀어요
다른 사람한텐
필요없는 거예요
안 돼, 받을 수 없어
솔직히
고맙긴 하지만...
매일 여기서 식사하는게
저한텐 정말 큰 거예요
고마워
- 이거 선생님 거에요?
- 아니
빅키가 준 선물이야
왜?
저런 신발은 섹시해 보이려는
여자가 신는 거에요
선생님은
신을 필요 없어요
미안합니다
그런 말을 해서...
아니, 아니
괜찮아
- 어디야?
- 거의 다 왔어
- 빨리 와!
- 빅키, 자신 없어
18년 동안 데이트 안 해 봐서
뭘 해야 할 지 모르겠어
세 가지야
첫째, 많이 웃을 것
둘째, 결혼반지 끼지 말 것
- 세째, 오럴섹스 해 줄 것
- 뭐라고?
농담이야
오기나 해, 빨리
차에 다가갈 수록
냄새가 심하게 나더군요
그래 창문으로 가서
창문을 내렸죠
안을 보니 옆 자리에
개가 죽어 있었어요
그 얘긴 안 했잖아요
에단이 그러던데
- 영어를 가르친다고요?
- 고전 문학요
- 와우
- 그게 무슨 뜻이죠?
칭찬한다는 뜻이야
고전 문학을
가르친다니 말야
맞죠, 베니?
장식적인 거죠
고전에서 배운 걸 요즘
아이들이 얼마나 써 먹겠어요
- 악의는 없어요
- 괜찮아요
전 부교장인데 아이들이
취업을 했으면 해요
- 주문할까요?
- 전 얘들이 배우길 바래요
교육도 좋지만
아이들은 일을 해야 돼요
실질적인 기술요
돈 버는거 말이에요
아, 돈요
그게 목적이군요
- 에단, 어머니는 어때요?
- 담석이에요
아, 담석
배출되는 담석요?
- 아님 다른 거요?
- 좋아지고 계세요
돈이야 좋죠
욕심만 안 부린다면
자존심이 강하시군요
그렇지 않나요?
- 비가 그친 것 같아요
- 자존심요?
자기 주장이 있는 여잘
그렇게 생각하나요?
내 의견에
반대할 때만요
만나서 반가웠어요
아니, 클레어
있어, 가지 마!
어디로...
J.K. 롤링
- 뭐라고요?
- 억만장자요
고전을 전공했죠
농담을 잘해요
알고보면 괜찮아요
- 여보세요?
- 질문 있어요
치킨을 오븐에
해동하려는데
일부는 익고
일부는 안 익었어요
익은 부분을
먹어도 괜찮아요?
아니, 아니
먹으면 안 돼
그럼 좀 와서
절 구해 주세요
글쎄...
- 알았어
- 좋아요
- 알았어요
- 그래
이따 봐요
그래, 알았어
끔찍한 데이트였어
저 치킨처럼
더 이상 구해주지 못해
미안한데...
- 괜찮아요
- 어쩔 수 없었어
옆에 사니
정말 좋네요
왜?
정말 예뻐요
- 그거 알아요?
- 아니, 난...
매혹적이에요
다정하고
자연스럽고 섹시해요
정말 섹시해요
노아
- 키스해 줘요
- 안 돼
- 한번 만요
- 안 돼, 가야 해
오늘 밤 창문으로
날 봤잖아요
이러면 안 돼
노아
보고 싶어요
이러면 안 돼
우린...
잘못된 거야
잘못된 거 없잖아요?
- 잠깐, 그만 해
- 정말 좋아요
- 부드러워요
- 오, 제발
그만 해
노아, 제발
그만 둬
뭐라 할 사람도
지켜야 할 것도
없어요
- 우리 뿐이에요
- 이런
당신같은 여자는
귀염받고
사랑받아야 해요
사랑해요
모든 면에서 완벽해요
세상에
어디 가요?
집에
- 집에 가야 돼
- 안 가도 돼요
케빈은 늦게 오잖아요
커피 한 잔 해요
- 안 돼
- 끝내줬어요
이런
생각할 거 없어요
괜찮아요
이건 정상이 아냐
알아?
정상이 아니라고
내 코트 어딨어?
잠깐 기다려요
이건 네 잘못이 아냐
알았어?
- 내가 조심했어야 했어
- 그만, 그만
그만해요
이건 잘못된 게 아녜요
잘못이 아니라구요
이건 내 잘못이야
일시적인 기분에
자제를 못했어
- 네가 너무 다정하게...
- 아뇨
- 기분좋게 하는 바람에
이건 그런게 아녜요
제기랄!
내 말 들어 봐
다른 뜻으로
생각하지 마
내가 자제를 못했어
어떻게 그런 말을 할 수 있죠?
지난 밤은 정말 좋았어요
그래 그건 사실이야
시간이 지나면
너도 알게 될 거야
그냥 가요
- 괜찮아?
- 가요!
엄마
송어 7마리 잡았어
이야!
그래, 정말 잘했어
아빠 저녁 먹고 가도 돼?
괜찮지?
아빠는?
- 어때?
- 좋아
유투브에서 봤는데
엄청 덩치 큰 사람이
몬타나의 오두막집에
혼자 사는데
음식을 삽으로
요리하는 거야
- 설마 그럴리가
- 우리도 그랬지
먼저 삽을 은박지로
싼 다음에
- 삽으로 먹었어?
- 그래, 은박지로 싼 삽
- 정말 맛있었어
- 정말이야
- 먹어본 것 중 최고였어
- 그래, 고맙군
아니, 다른 뜻은 아니고
무슨 말인지 알잖아
그런 뜻이 아냐
잘 먹었어
뭐 만든 거 같아요?
틀림없이 쿠키일 거야
- 내가 나갈게요
- 커피 마실래요?
그래, 있으면
- 노아! 잘 있었어?
- 그래, 돌아왔구나
- 여행 어땠어?
- 아빠, 노아예요
- 전에 말한 거 기억나요?
- 만나서 반가워요
얘길 많이 들어서
잘 아는 기분이야
- 차에 발전기를 달아 줬다고
- 앉을래?
사실 케빈도
도와 줬어요
- 그래?
- 아주 재밌었어요
직접 고칠 줄은 몰랐어
- 친구 좋은게 뭐냐
- 안녕하세요
- 안녕, 노아
- 보기 좋네요
이번 주에 무슨 일이
있었는지 말해 봐요
무슨 일인데?
여긴 천둥 번개가
치고 난리였는데
거기는 괜찮았어?
그럼, 날씨 좋았어
아주 맑고 건조했지
여긴 비 많이 왔어요
알고 있지?
내일 개학 첫 날인거
- 늦으면 안 돼
- 8시 반이야
나도 가야겠어
내일은 중요한 날이야
밖에 모셔다 드리죠
난 좀 더 있다 갈 거야
나랑 같이 나가자
아빠, 갈 때
쿠키 좀 갖고 가요
나도 정말 좋아해
- 맛 있지?
- 만나서 반가웠어요
나도 반갑다
괜찮은 애야
우리 생활에 대해
생각 좀 해 봐야겠어
무슨 뜻이야?
여기 사는게 지겨워
이사 갈 때가
된 것 같아
난 더 이상
그 여자 안 만나
그래야겠지
맨날 그 생각을 하면서
그렇게 살긴 싫어
당신도 그렇게
살면 안 돼
이건 그 여자가 아니라
우리 사이의 문제야
서로 헤어져서
따로 살고 있잖아
내가 잘했단 얘긴 아냐
바보같은 짓이었어
똑똑한 사람도
실수할 때가 있는 거야
당신은 실수할 때 없어?
내 실수로 우리
결혼생활을 망칠 순 없어
이혼 소송 하지 마
좀 시간을 갖자고
좋아
들어가지
여러분, 새학기
시작한 걸 환영해요
금년엔 호머의 일리아드를
공부할 겁니다
맨 먼저 배울 건
아킬레스의 분노예요
- 피터슨 선생
- 교장선생님, 무슨 일이죠
좋은 소식이오, 선생이 요청한
노아의 수업 참관을 허락합니다
"비겁자든 용자든
그 누구도
자신의 운명을
피할 수 없다"
아킬레스가 그렇게
말한 거 맞죠?
잠깐
선생님? 잠깐
잠깐만요
여긴 하급생 반이에요
노아 샌본은
전학온 상급생이고요
헷갈리는군요
선생의 전학 요청서에는
노아가 이 반에
꼭 필요하다고 했잖소
이게 선생의
이메일이오
맞아요
고마워요
잘해 보시오
여보세요!
따라오지 마!
따라가는 거 아녜요
난 옆집에 살아요
- 케빈!
- 왜?
너 내 계정으로
교장선생한테 이메일 보냈니?
아니, 왜?
누가 보내서 그래
해킹 당한 거 같군요
패스워드를
바꿔야 겠어요
- 원하면 도와 드리죠
- 아니, 됐어
- 준비 됐어?
- 그래
케빈?
노아, 잠깐
자리 좀 비켜 줄래?
밖에서 기다려
- 금방 갈게
- 알았어
- 엄마, 무례하게 왜 그래?
- 여기 너무 자주 와
오라고 한 건 엄마잖아
저녁에 밥 먹으러 올 거고
아니, 네 아빠와
오늘밤 저녁 먹을 거야
- 왜 오면 안 돼?
- 그냥 우리 셋이 먹자, 알았어?
- 알았어
- 좋아
알았어, 이따 봐
삼촌은 한국전쟁에
항공기 사수였고
월남전에도 참전했어
강인한 분이셨지
이젠 병원에 누워
이식을 기다리고 있어
이거 받아
고맙다
- 네 아빠가 자주 오는구나?
- 그래, 맞아
저녁 먹고 캠핑 같이 다닌다고
널 버린 걸 잊으면 안 돼
뻔한 얘기잖아
중년이 되니 갑자기
죽음을 생각하게 되고
뱃살은 나오지
머리는 빠지지
물건도
제대로 안 서고
다시 활기를
찾고 싶겠지
우리 나이때 느꼈던
그런 기분 말야
그래서 젊은 여자를
찾는 거야
완전히 새로운 인생
가서 쏴 봐
- 비슷하군
- 조금 나아졌지?
나와 자리 바꾸자
그리고 죄책감이 들지
자식을 버렸다는
그런 느낌 말야
그래서 뭔가로
환심을 사려고 하지
컴퓨터 같은 거 말야
내 말 이해 가?
그래, 학교는 어때?
맨날 그렇죠
컴퓨터 수업
얘기 좀 해 봐
소프트웨어 만드는 걸
배우고 있어
- 당신을 닮았나 봐
- 그래, 좋지
같이 해 보지
- 그만 뒀어요
- 뭐라고?
그만 뒀다고
재미 없어서
지금은 복싱을 배워
복싱 배운다고...
복싱 안 좋아하잖아
아빠가 어떻게 알아요?
어떻게 아냐고요?
내가 뭘 좋아하고
안 좋아하는걸 어떻게 알아요?
- 내가 뭐 잘못한 거 있니?
- 그래요!
9개월 동안
떨어져 있었잖아요
이제 와서 아무 일도
없는 것처럼 할 순 없어요!
- 삶이란 변하는 거예요
- 케빈, 됐다
이건 들어야 해요
삶이란 변하는 거예요
숙제하러 갈래요
기다려, 케빈
저녁은 먹고 가야지
가게 놔 둬
생각할 시간이
필요할 거야
됐다, 일어 나
네 아빠와
저녁은 어땠어?
좀 쉬자
안 돼, 계속 해
얘기해 봐!
저녁 말야
난 말야...
바보같이 굴었어
정말 마음이 안 좋아
아니, 괜찮아
이제 네가 어린애가
아니란 걸 알 거야
네 엄마도 더 이상
속지 않았으면 해
네 아빠가 필요할 때만
만나게 하면 안 돼
- 그게 뭔데?
- 생각날 때만 만나는 여자
자, 계속 해
생각날 때 만난다고?
몸에 힘을 실어
그거야, 천천히 해
진정해!
천천히, 천천히!
케브! 이봐!
이봐, 케브, 케브!
뭐가 어떻게 된 거야?
젠장
주사기 어딨지?
주사기 어딨어?
제기랄!
케브, 케브, 케브!
여기 있어, 어떻게 해야 돼?
세상에!
이걸 어디에 놔야지?
다리에 찔러!
효과가 있는 거야?
괜찮아?
괜찮은 거야?
이런...
너...
죽으면 안 돼, 알았어?
이쪽으로 와
게릿이 세게 나오는 거
같지 않아?
뭘 보고 게릿이
보냈다는 거야?
- 내 카드 읽어봤어?
- 카드 읽었냐고?
"한번만 기회를 줘"
왜? 안이 다 보여
너 설마 그렇게
하진 않겠지
- 생각 중이야
- 아니, 아니, 안 돼
아, 알았어
쿠키나 가져가서
실컷 먹으라고 하지
이제 쿠키 가지고
농담 그만 해
살면서 안했으면 하는 건
모두 겪어봤어
그런 소리 말고
이제 네 걱정이나 해
네 걱정하는게
더 재밌거든
그 사람 빌게 만들어
- 안녕!
지금 자고 있어?
- 아냐
- 아주 예뻐
- 뭐 말야?
- 꽃!
꽃? 무슨 꽃?
클레어?
여보세요?
나중에 다시 전화할게
클레...
얘기 좀 하자
체육 수업 때문에
바빠요
이게 무슨
과목인지 알죠?
노아!
그 꽃 말야?
무슨 생각한 거야?
평화 제의죠
이게 어떻게
보이는지 알아?
선생한테
꽃을 보내는 학생말야?
그래서 이름 안 썼잖아요
- 내 이메일도 해킹했지?
- 그 수업 들으라고 했잖아요
케빈도 아빠에게
등 돌리게 만들고!
전 남편이 바람 피워서
생긴 문제를 가지고
절 나무라면 안 돼죠
그만 해!
아들 구해준 거
고맙단 말은 안하는 군요
고마워
네 말이 맞아
고맙다고 말해야 했어
- 괜찮아요, 선생님?
- 그래요, 마이크
여긴 괜찮아요
고마워요
우리 다시 생각해 보자
노아, 알았지?
그렇게 할 수 있지?
할 수 있어요
그럼, 됐지?
날 믿어요
알았죠?
좋아
알리, 안녕
안녕, 케브
뭐가 필요해?
3/8 6각머리 볼트
너트, 와셔 4개와
2012년식 실버라도 Z71
에어필터가 필요해
그리고 나와
영화보러 가자
일 때문에 좀 바쁜데
학교도 개학이고...
좋아
그럼 다음에 보자
하지만 가을 축제땐
데이트 없어
나도 그래
그럼 잘 됐다
그래, 정말... 정말...
- 좋다고?
- 그래, 좋아
- 좋아
- 그럼...
- 나중에 보자
- 알았어
처음이 더 좋은 것 같아
당신은?
그래서 군인이 그러지
"아니, 그 여잔 센스가 없어"
- 이런
- 멍청해
정말 멍청해
- 아직 준비가 안 됐어
- 뭐?
- 다른 사람 있어?
- 아냐
- 하지만 헤어진 후...
- 이봐, 아냐, 아냐
- 별 거는 아냐
- 알고 싶지 않아
- 내가 잃은게 뭔지 깨달았어
- 나도 마찬가지야
우리 다시 시작해 보자
알았어
하지만 정리가 될 때까진
아직 마음의 준비가 안 됐어
그걸 좀 알아 줘
좋아
알았어
솔직한 맘이겠지?
장담은 못하지만
알았어
난...
너무 많은 걸
가진 것 같아
소파에서 자도 되겠지?
- 좋아
- 알았어
완벽해...
모든 면에서
난 우리 사이
포기하지 않을 거야
그러라고 할 마음 없어
케빈, 가자!
이런 창녀같은 년!
뭐, 그렇게 하자고?
나하고 장난하는 거야?
- 물론 아냐, 노아
- 개소리 마!
뭐라고?
왜 이러는 거야?
- 이런 거짓말쟁이!
- 도대체 왜 이래?
- 이제 분명히 알았어
- 그만 둬...
노아, 무슨 일이야?
이제 게임 시작이야
엄마, 무슨 일이야?
노아하고 같이 놀지 마
좋을 거 없으니까
- 무슨 소리야?
- 이번엔 내 말 들어, 알겠지?
아니, 말 안 들을 거야
내 친구를 뺏으려고 하잖아
그는 네 친구가 아냐
젠장, 걘 내 친구야!
뭐라고?
입 조심하고 차에 타!
- 엄마가 이럴 거라고 했어!
- 뭐야?
노아가 아빠가 그럴 거라고
했는데 그 말이 맞았어
- 이건 말도 안 돼
- 노아, 기다려!
케빈, 차에 타라고 했어
학교에서 보죠
안녕!
안녕! 비켜
- 조심해!
멍청이들!
야, 피터슨!
네 영상 어제밤
올라왔더라
마법사
오즈의 마법사 같더군
워벌리 가의 마법사도
내일 올라올 걸
- 저리 꺼져!
- 한번 해 보시게?
그래, 임마!
그만 해, 이봐!
노아, 멈춰, 그만 해!
저리 비켜!
- 일어나, 이 자식!
- 노아!
- 노아, 그만 해!
비켜!
- 네 서류를 찾고 있다
- 왜요?
난 부교장이고
이건 내 일이야
맘대로 해요
놀랍게도 이전 학교의
전학서류가 없었어
그래 전화했더니
뭐라 그러는 줄 알아?
- 그게 무슨 상관이죠?
- 아니지!
풍기문란으로
퇴학됐더군
제이슨 지머의
머리가 골절됐어
- 죽을 수도 있었다고!
- 알았어요
- 아직 안 끝났어
- 난 끝났어요
안 끝났어!
앉아!
앉으라고 했잖아!
네가 누군지 알아?
충동 조절을 못하는
정신적 장애가 있어
넌 뭔 줄 알아?
갖지 못한 걸 찾아 헤매는
불쌍한 늙은 계집이야
평생 못 가져본 것 말야
왜냐면 사실
넌 늙어빠진
더러운 년이니까
넌 끝났어
퇴학이야!
케빈, 걔 기다리겠다!
어서, 늦겠다!
엄마, 지금 가면
너무 빨라
아무도 없을 거야
나 어때?
- 세상에서 제일 멋지다
- 농담 말고 진짜로
오늘 밤은 완벽해야 돼
알리는 학교에서
제일 예쁜 여자애야
사실 나와 같이 갈 줄은
생각도 못 했어
그러니 제발
널 보면 분명히
그걸 알 거야
널 좋아할 거야
가자
안녕, 케브
너 멋지다
고마워, 알리
너도 정말 멋져
고마워
어, 이건...
네 거야
고마워
- 선생님?
- 왜?
누가 그러는데
남자 화장실에 물이 넘친대요
그래, 알았어
너희들은 가 봐
재밌게 보내
알았어
- 내가 확인해 볼게
- 알았어요
- 꽃 좋아해?
- 그래, 좋아해
누구 안에 있어요?
난 클레어와 잤다
얘기 좀 하지
네 행동은 전혀
용납할 수 없어
- 내 행동?
- 더 이상은 못 참아
날 보내 줘
빌어먹을 남편이 얼쩡거리니까
이젠 나와 끝났다고?
이제 별 볼일 없으니
없던 일로 하자고?
하루 밤 실수한 거야!
아무 것도 아냐!
이봐! 이봐!
그래, 우린 했어
너도 좋아했잖아
- 이렇게 말야
- 안 돼
이렇게 말야
안 돼!
- 이렇게 말야
- 하지 마!
벽에 낙서한 걸로
날 겁줄수 있다고 생각해?
다시 생각해 봐!
네가 나에 대해
그런 말을 하면
누구 말을 믿을 것 같아?
나한테 가까이 오지 마!
내 아들한테도
가까이 가지 말고!
미안해, 안녕
안녕하세요
아... 잠깐만 기다려
알았지?
세상에
무슨 일이야?
문을 잠갔어요
피터슨 선생!
피터슨 선생,
문 열어요!
피터슨 선생!
빨리 문 열어요!
피터슨 선생,
들어갑니다!
어서 오세요
- 무슨 일이오, 5분 전에 벨 울렸는데
- 미안해요
어서들 앉아
왜 문을 잠갔죠?
그냥 전화 받느라고
자, 모두들 앉아
좋아
피터슨 선생하고
잠깐 얘기 좀 할게
상당히 걱정이 돼요
최근 선생 행동은 매우
눈쌀을 찌푸리게 해요
마이크로부터 체육관에서
노아와의 일을 들었어요
아, 그거요
기억나요
수업 빼먹은 걸
꾸중하고 있었어요
마이크 말론 노아에게
손을 댔다고 하던데
폭력 사용에 관한
학교 방침이 뭔지 알고 있죠
그건 폭력을
사용한 게 아녜요
선생이 잘못했다고
하는게 아니라
그런 행동에 대해
묻는 거요
똑바로 해요
제발
얘야!
- 뭐예요?
- 오늘 널 태운다고 했어
이젠 너도 이 차를
몰아볼 때가 된 것 같다
운전하는게 아직
좀 서툰 것 같구나
가끔씩 운전해서 그래요
글쎄
속도 좀 줄여
빨리 달리는 거
좋아하지 않아요?
이런 차를 왜
가지려고 하는데?
뭔가 못해 본 걸
해보려고 하는 거 아녜요
케빈, 속도 줄여!
아빠가 떠났을 때
기분이 어땠는지 알아요?
엄마가 어땠는지 못 봤죠?
더 이상 엄마가 아니었어요
상처를 크게 받았어요
가만히 지켜보는 거 말곤
아무 것도 할 수 없었어요!
케빈!
속도 빨리 줄여!
오, 안 돼!
왜 그래?
무슨 일이야?
- 브레이크가 안 돼요!
- 브레이크를 밟아!
- 작동이 안 돼요!
- 저속기어로 바꿔!
- 저속기어, 저속기어!
- 클러치가 안 먹어요!
- 무슨 소리야, 클러치가 안 먹다니?
조심, 조심! 차 온다
잘 봐, 조심해!
젠장!
좋아! 똑바로 가
차 또 온다, 케빈
그대로 있어, 케빈!
조심! 조심!
- 아무 것도 안 먹어요!
- 도로를 벗어나야 돼!
비상 브레이크
밟아, 밟아!
오, 이런!
- 미안해요!
- 괜찮니?
됐다, 괜찮아
괜찮아
케빈!
- 게릿?
- 여기서 TV 보고 있어
차 어떻게 된 거야?
아무 것도 아냐
약간 부딪혔을 뿐야
우린 괜찮아
괜찮아 보이던데요
안녕하세요
피터슨 부인
그랑프리 경주 보고 있는데
이리 와서 한 조각 먹어
여기 자리 충분해요
물건 산 거 풀어야 돼
가서 먹을 거 좀
가져 올 게요
이 광대들 좀 봐
칩 있어요?
사진 찍었지!
사실은 비디오지
순간을 캡쳐한 거야
다들 자고 난 후에 와
2시로 할까
헛소리 집어쳐
한번 하고 싶은데
넌 미쳤어
누구한테 그걸
먼저 보여줄 까?
게릿?
아니면...
- 케빈!
- 안 돼
왜?
소다 마실래?
좋지, 고마워
- 나도 찬 거 하나 더 줘!
- 뭐든 말만 해요
불은 켜놓을 게
노아?
빨리 왔군
그 비디오 어딨어?
- 왜 그렇게 화를 내?
- 오늘 교실에서 뭘 한 거야?
날 계속 피했잖아
이걸 장난으로 생각하는 거야?
이건 현실이야!
저건 내 집이야!
애하고 남편 앞에서
뭐하는 거야
당신...
당신 남편?
바람 피우고
거짓말하는 남편 말야?
좋아, 네 계획이 뭐야?
무슨 생각하는 거야
데이트 하자고?
함께 여행이라도
가자는 거야?
네가 생각하는게
여기서 가능한 거야?
여기서?
아무 것도 안 돼
하지만 바깥 세상은 넓어
- 세상에, 미치겠군
- 아니, 아니, 잠깐!
기다려
이봐...
당신은 그 비디오와
우리 사랑의 증거를
위협으로
보는 모양인데
난 그걸
보다 좋은 걸 위한
약속이라고 생각해
절대 아무 것도
공개하지 않을 거야
만약...
뭐가 가능한 지를
내게 보여 준다면 말야
왜냐면, 클레어
난 절대로
당신을 놔 주지
않을 거야
미친 놈!
이런, 클레어
왜 나한테 얘기 안 했어?
난 그냥... 내가 해결할 수
있다고 생각했어
그냥 잠잠해질 거라
생각했지
걔가 스토커로
변할 줄은 생각 못 했어
좋아, 알았어
이 사진을 보면
얘는 정신병자야
다른 사람들과
세상을 보는 눈이 틀려
비디오도 있어
뭐라고?
비디오가 있는데
만약 그게 유출되면...
내 아들, 남편
직장, 내 인생
모두를 잃을 거야
클레어, 그런 일은 없을 거야
왜 그런지 알아?
내가 용납 못해
너도 마찬가지고
아무도 그 비디오를
보지 못할 거야
절대 유출 안될 거야
뭐야?
개가 날 봤어, 빨리 나와
거기로 돌아 갈 거야!
잠깐, 아직 비디오나
파일 같은 걸 못 찾았어
빨리 거기서 나와!
5분 밖에 시간 없어!
- 피터슨 부인!
- 샌본 씨!
- 백주 대낮에 깜짝 놀랬잖소
- 미안해요
여기서 도대체
뭐하는 거요?
미안해요
집에 돌아와
문 모두 잠갔지
그래
컴퓨터를 찾아서
모든 파일을 지웠어
좋아, 잘했어
헌데 더 이상한 걸
발견했어
놀랄 거 없어
그 놈은 정신병자야!
에단이 샌버나디노에
아는 경찰 있어?
그래, 있을 거야
그 사람 엄마와 저녁 안 먹으면
경찰들과 함께 먹을 거야
왜?
그냥 육감이야
나중에 거기 갈지도 몰라
그에게 전화할게
생일이라 그이 엄마와
로린에 갔었어
내가 전화할게
- 뭐야?
- 걔가 왔어!
거기서 나와!
도망쳐!
클레어, 클레어!
경찰에 전화할게!
말해봐, 클레어!
미치겠군!
- 자물쇠를 부수려고 해
- 뭐야?
세상에!
그럼 도망쳐! 숨어!
엄마, 칼 들고 뭐해?
- 케빈이야
- 다행이다!
나도 미칠 것 같아
이리 와서 나하고 같이 있자
세상에, 정말 사랑해
나중에 얘기해
에단 말로는 샌본 사건을
보고 싶다고 하셨다는데
- 예
- 안됐어요, 기억납니다
샌버나디노
외곽 도로였는데
타이어 자국을 보면
운전자가 차를 통제 못했어요
충돌사고로 운전자는
그 자리에서 사망했죠
사고로 판정됐나요?
시신이 훼손되어
독극물은 확인 못했어요
하지만 음주 운전한 걸로
추정하고 있죠
왜 그렇죠?
음주운전 경력이
아주 많았거든요
브레이크 고장은요
누가 손댔을 수도 있잖아요
부인, 설사 브레이크가
고장났다고 해도
위법행위의
흔적이 없어요
가끔은 브레이크가
고장나기도 하고
사람은 가끔 술에 취해
운전하기도 하죠
이게 샌본의 차입니다
더 필요한 거 없으시면...
하나만 더 물어볼 게요
이 차가 2006년식
미니밴인가요?
그래요, 정확합니다
제가 뭐 알아야
할 게 있나요, 부인?
아뇨
감사합니다
- 그래, 노아
- 집이야?
- 그래, 무슨 일이야?
- 오늘 밤 뭐해?
아빠와 모터쇼
가기로 했는데
난 여기서 빅키네
트랙터를 고치고 있어
- 빅키 집에 있어?
- 그래, 걔 목장이야
- 어딘지 알아?
- 그래, 어디 있는지 알아
- 별다른 거 없지?
- 네 아빠하고 와서 좀 도와줄래?
- 그래 알았어, 물어볼게
- 그냥 이리 와
알았어, 이따 봐
먼저 미안하단
말부터 해야겠군
아니, 진짜로...
정말, 정말 미안해
랜싱 부교장님
내가 성질이 좀 있거든
그걸 부인하진 않아
가끔은...
그게 튀어나올 때가 있어
협박 받는다는
느낌이 들 때 말야
협박 당하는 거 좋아할
사람 없지, 빅키
빅키라고 불러도 되나?
여긴 당신 집이고
일하는 시간도 지났으니
'부교장님'이라고 부르는게
웬지 모르지만...
잘못된 거 같아
그래서 말인데, 빅키
당신도 협박 당하는 걸
좋아하진 않을 거야
내 말은 누가 좋아하겠어?
그런데 오늘
나한테 협박을 했지
당신과 클레어
둘이서 비밀리에
뭔가를 꾸미고 있어
어리석은 게임말야
나더러 그렇게
생각하게 만들었지
뭘 하고 있었지?
뭔가 몰래 말야?
뭔가...
나한테 숨기고 있는게 있어
그게 뭐야, 빅키?
아니, 아니
내가 받지
빅키!
내 말 들어 봐
노아가...
부모 차 브레이크를
고장낸게 틀림없어
그래서 사고난 거야
틀림없이 게릿 차도
그렇게 했을 거야
클레어
말할 게 있어
이리 올 수 있어?
빅키?
빅키!
위에 있어?
빅키?
빅키
오, 세상에!
세상에!
이럴 수가!
911, 무슨 일이죠?
나와
세상에, 이런
안 돼, 안 돼!
네가 빅키를 죽였어!
널 위해서야
널 위해서, 알아?
그 여잔
당신 친구가 아냐
이봐, 이봐, 이봐
난 누굴 사랑하면
보호를 해 줘
그게 영웅이
하는 일이지
영웅이
부모를 죽이나?
난 절대 엄마를
해치지 않았어
엄마를 사랑했는데
스스로 목숨을 끊은 거야
바람 피운 아버지와
창녀같은 년은
죄값을 치른 거야
이봐
난 사랑하는 사람을
보호해
이건 모두
당신을 위한 거야
알아?
안 돼!
자, 가지
게릿!
세상에
그에게 무슨 짓을
한 거야?
렌치로 좀 맞았지
엄마!
케빈!
노아, 너 엄마 해치면
가만 안 둬
그래?
해칠 생각은 없어
네 엄말 사랑하거든
침착하게 호흡 해
솔직히 난 네가 날 멘토로
생각해 주길 바랬어
바람 피운 네 아빠보다
더 널 보살펴주는
사람 말야
말해 봐, 클레어
주사기 필요하니?
이건 운명이야
운명을 거스를순 없어
엄마, 아니
우린 그런 운명이야
게릿은...
그걸 알아야 돼
일어나!
이봐, 일어나!
괜찮을 거야
케빈도 데려가야 겠어
아빠를 너무 많이
닮은 것 같아
- 쟤는 가야 해
- 안 돼! 안 돼
쟨 아빠하곤 틀려
네가 가르쳤잖아
쟤를 변화시켰잖아
좋아
그럼 우리하고
같이 가지
그래
우리 가족을
구성하는 거야
엄마! 엄마!
안 돼, 제발 노아
제발 그만 둬, 도와줄 게
아직 시간이 있어
시간은 없어
이건 우리 시간이야
지금보다 사랑스러워
보일 때는 없을 거야
여긴 다시 안 와
- 뭐하는 거야?
- 화형식 준비야, 뭘로 보여
이러면 안 돼!
- 안 돼!
- 비켜
이랬다 저랬다
하는 꼴 보기 싫어
이제 결정할 시간이야
나와 같이 살든지
아님 같이 죽어
안 돼! 그만 둬!
케브를 데리고 나가!
안 돼, 게릿
이런 세상에
- 안 돼, 안 돼
- 엄마!
세상에, 이런!
죽으면 안 돼, 여보
- 죽으면 안 돼
- 좋아, 가지
두고 봐
당신과 나
같이 가는 거야
당신을 위해
뭐든지 할 거야
날 믿어
하지만 노아
날 믿으면 안 돼
죽어, 이 미친 년
안 돼! 안 돼!
미안해
하지만 때론...
영웅도 힘든 결정을
내려야 할 때가 있어
노아! 노아!
노아!
넌 영웅이 아냐
나 여어
여기 있어
셋하면 든다
하나, 둘, 셋
나하고 케빈
여기 있어, 여보
좋아, 가자
이제 됐어요, 걱정마세요
괜찮을 겁니다
좀 참아
참으라고
괜찮을 거야
이제 집에 가는 거야
내 말 들려?
집에 간다고